# Description
STIC หรือเป็นข้อสอบจาก ประเทศสหรัฐอเมริกา มีการจัดสอบทุกๆปี พี่คุมะมงก็เคยไปสอบนะครับ แต่นกมาก ได้ 1200 เอง อิอิ

ช่างมันเถอะครับ

หลังจากจับได้ว่า มีการดี่งข้อสอบกันเกิดขื้น ทางผู้จัดสอบจึงจัดการให้ทุกหน่วยสอบ เช็คนักศึกษาที่ชอยบดี่งข้อสอบ เพื่อจะได้ไม่ต้องตรวจ เอา 0 ไปเลยดีกว่า
เลยต้องเปลี่ยนแผนซะหน่อย

ขั้นตอนที่ 1 : เพื่อนๆทั้ง 5 คนมีวิธีจำคำตอบแตกต่างกัน (พูดว่าสุ่มอย่างมีตรรกะจะดีกว่า อิอิ)

A -> จะตอบ ABCD วนไปเรื่อยๆจนกว่าข้อสอบจะหมด

B -> จะตอบ DCBA วนไปเรื่อยๆจนกว่าข้อสอบจะหมด

C -> จะตอบ AABBCCDD วนไปเรื่อยๆจนกว่าข้อสอบจะหมด

D -> จะตอบ AAAABBBBCCCCDDDD วนไปเรื่อยๆจนกว่าข้อสอบจะหมด

E -> จะตอบ ABBACDDCABBACDDC วนไปเรื่อยๆจนกว่าข้อสอบจะหมด

หากข้อสอบไม่พอ ก็หยุดแค่ไหนแค่นั้นครับ และหากคำตอบไม่ใช่ A / B / C / D ก็ถือว่าผิดอ่ะแหละจ้า

ขั้นตอนที่ 2: น้องมงทั้งหลาย ช่วยมาคำนวณว่า เพื่อนคนไหนที่จะได้คะแนนสูงสุด จาก Answer Sheet ที่พี่จะแจกให้เป็น 1 บรรทัด

ขั้นตอนที่ 3 : ประกาศคะแนนของแต่ละคนครับ ว่าเดาได้แม่นขนาดไหน

Side Quest ลองทำดูนะครับ เผิ่อว่าโจทย์มันจะง่ายไป
1) เขียนด้วยการใช้งาน Array
2) เขียนด้วยการใช้งาน Dictionary
3) เขียนโดยใช้เพียง 20 บรรทัด หรือน้อยกว่านี้ (พี่มงเขียนข้อนี้เพียง 10 บรรทัดเท่านั้นจ้า)
4) เขียนโดยการใช้ IF เพียง 1 ครั้งเท่านั้น

# Specification
| Input Specification | Output Specification |
| - | - |
| Input 1 บรรทัด <br> เป็น Answer Sheet | Output 5 บรรทัด <br> เป็นเปอร์เซ็นต์ความถูกต้อง (ทศนิยม 2 หลักเท่านั้น โดยเศษปัดลง) ของ A, B, C, D, E |


# Sample Case
| Sample Input | Sample Output |
| - | - |
| ABCD | A: 100.00% <br> B: 0.00% <br> C: 25.00% <br> D: 25.00% <br> E: 50.00% |
| DCBA | A: 0.00% <br> B: 100.00% <br> C: 25.00% <br> D: 25.00% <br> E: 50.00% |
| AABBCCDDDDCCBBAA | A: 25.00% <br> B: 25.00% <br> C: 50.00% <br> D: 25.00% <br> E: 25.00% |